Observación del jurado: 
Trimestre 1: 

"52222393*2021-09-27 10:36:58*Se sugieren ajustes en el diagrama UML con respecto a los casos de uso base
y los que se comunican con el mismo y así mismo ajustar el formato de casos de uso extendido, verificando los 
casos de uso y las relaciones."


Correcciones a realizar:

1. Mas visible la implementación del sistema en el BPM.
2. Correccion de los nombres y organización de Requisitos funcionales del IEEE.
3. Corrección diagrama de casos de uso.
4. Corrección de casos de uso exendido.


